# Лабораторная 4. Массивы в JavaScript

### JavaScript
#### Массивы
#### Методы массивов


### Задача 1

* Найти максимальную разницу между элементами массива.
* Вернуть массив без повторяющихся элементов.
* Дан массив объектов, вернуть только те, у которых `isDone: true`.
```js
[
    {id: 1, idDone: true}, 
    {id: 2, idDone: false},
    {id: 3, idDone: true}
]
```

---

### Задача 2

* Найти элементы массива, которые больше указанного числа:
```js
f([1, 4, 6, 3, 2], 2) -> [4, 6, 3]
```
* Дан многомерный массив произвольной вложенности. Написать функцию, делающую из него "плоский" массив:
```js
f([1, 4, [34, 1, 20], [6, [6, 12, 8], 6]]) -> 
[1, 4, 34, 1, 20, 6, 6, 12, 8, 6]
```

---

### Задача 3

* Найти, сколько есть в массиве пар чисел, дающих в сумме 0:
```js
f([-7, 12, 4, 6, -4, -12, 0]) -> 2 
f([-1, 2, 4, 7, -4, 1, -2]) -> 3
f([-1, 1, 0, 1]) -> 1
f([-1, 1, -1, 1]) -> 2
f([1, 1, 1, 0, -1]) -> 1
f([0, 0]) -> 1 
f([]) -> 0 
```
* То же самое, но найти количество троек таких чисел.

---
